iPhone (Екатерина): Антон, Бреет?
Anton Sidorov: Какая привязки, три. Два?
iPhone (Екатерина): Супер! Вот и тебя?
Anton Sidorov: Расслышать, да тож, все. Окей все, супер
Anton Sidorov: так. У Наше, без, изменение вроде да ну.
Anton Sidorov: Ой. В. Тринадцать.
iPhone (Екатерина): Да, Ну, по, крайней, мере ничего не менялось я тоже Проверяла Внутренности?
Anton Sidorov: Окей А, в пятницу так и, не получилось да. Если, я правильно понял стиза так Она И, не появилась
Anton Sidorov: не стенкам.
Anton Sidorov: Винова?
iPhone (Екатерина): А Давай, я сейчас Эдуарду Наберу. С прошучетом.
Anton Sidorov: Давай, Давай?
iPhone (Екатерина): Антон Позвонила сейчас там, чуть, под забылась просто сейчас. Эдуард появится. Где то, в сообщениях, наверное, ждать потом, сигнала,
iPhone (Екатерина): к дальнейшем действию
iPhone (Екатерина): круте?
Anton Sidorov: Занять?
iPhone (Екатерина): Нежда?
Anton Sidorov: Цапреда?
iPhone (Екатерина): Забыл скинуть. Ну. Короче, Сейчас, я, думаю будет, вид ну короче. Он. Просто, Забыл, сказал блин блин и, сейчас, Буду, решают Отак Вот?
Anton Sidorov: Ка?
iPhone (Екатерина): В моторносте. Вай капка?
Anton Sidorov: Давай давай, давай на связи, Пока?